.設定 
『アンダーワールド物語』の前日譚。

キャッツは1000歳までの間に色々と経験し、1000歳のその日に忘れてしまう。
それまでの前日譚である。

主人公はまだ1000歳を迎えてない6歳頃のキャッツ。
登場人物はキャッツとその友達と、周りから疎遠されている謎の少女。

謎の少女は長命種として大人から恐れられ森の魔女として町近くの洞窟に住んでいる。
対してネコガミ一家は町との交流をあまりしておらず、まだ100歳にも満たず尻尾が分かれていないキャッツを長命種だと認識されていない。

謎の少女はキャッツを長命種と見抜いているが、別段告発しようとは思っていない(なにかない限りは)

..キャラ設定
...キャッツ
アンダーワールド物語の主人公。
今回はそれの前日譚としてなぜネコの友達を作らなかったのかを描く。

長命種のネコだが、まだ6歳であり、短命種のネコと変わりはない。
また12代目の森守であり、特別な力を持つネコだが、まだその力に目覚めていない。
いろんな種族の言葉を話せる。

...謎の少女
5000年を悠に生きるネコ。長命種。
村との関係は最悪で、常に洞窟に住んでいる。
たまに少女のふりをして村に降りてくるが、大人たちは正体を知っているため子供に警告を出されてしまっている。

あまり洞窟から出ないため毛の色素が落ち、体も貧弱である。

落ち着きと洞察力があるが、我慢のならないところがある。

...ガーヤ
キャッツの母。
町とはあまり交流をしない。

.本編
..ファーストコンタクト
..謎の少女

..生まれ変わりの日
