『二匹目のこうもり』

「いやだ！　いやだいやだいやだ！！」

リナが臆面もなく声を張り上げる。
振り回す手が顔に当たりそうになる。

「やだ！！！　こんなのわたしは嫌だからね！」

なおも目をつむり腕を振り上げる。
こうなってしまっては落ち着くまでどうしようもできない。
しばらくして、暴れ足りたのか腕を振り回すのをやめた。

「そんなこと言ったってもうどうしようもないことだよ」
「何言ってるの！！　それでも仲間なの！？」
「もう仲間をやめたいって言ってるんだよ」

はっきりと告げる。
リナは目を見開き、信じられないという顔でこちらを見てくる。

「それでも今はまだ仲間じゃないのッ！！」

リナはつよく机を打ち付けた。
机の上の飲み物が激しく揺れるのを見た。

	*

ことの始まりは俺たち『オカルト同好会』からナンバー2、岡山タツヤが脱退したいと言い出したことにあった。
タツヤによると「もうここにいる意味がない」のだそうだ。
俺には特に引き止める理由もなく、「そうか」とだけ答えたのだが、リナはどうしても納得がいかなかったようだ。
執拗にタツヤに理由を聞きだすも、要領を得ないタツヤの答えに苛ついたのか部室を飛び出してしまったのが三日前。
そして、タツヤが部室に来なくなったのも三日前からだった。

なぜタツヤがそんなことを言い出したのか、思い当たる節が無いとも言えないが、憶測である以上俺はそれをリナに言い出すことはできなかった。
俺に対してもはぐらかしそうな雰囲気に結局俺からタツヤに聞き出すこともできなかった。
それが俺の悪いところだと、歯がゆくさえ感じる。

そして次の日、いつものようにダラダラと部室へ行ってみたが、タツヤはいなかった。
俺が来て少ししてからリナが来たが、気まずいからだと考えたのか、特に話題に上がることはなかった。
そしてその次の日も来ず、今日、リナの怒りは爆発した。

