

『JK弁弁ちゃんのドキドキ女子会』

○青薔薇法律事務所・夕方

事務所で一人事務仕事をしている松野一松助手(シェリー)。
事務所の電話が鳴る。
馴れた手付きで電話を取るシェリー。

シェリー　「はい、こちら青薔薇法律事務所。助手の一松です」
ドラ弁の声「お〜〜ぅシェリ〜〜〜〜くん!!　こちら有能で最高なカラ松さぁ！　今日も勝訴！　完全なる勝訴!!　オレのパーフェクトさが証明された素晴らしい裁判だった!!　というわけで今日はこのまま帰ろうと思う！　カラ松くんも一緒だ!!　二人分の記録を頼んだぞ！　じゃあな！」
シェリー　「はーい」

ガチャリ。
シェリーの返事を最後まで聞かずに電話を切る松野カラ松弁護士(ドラマCD)。
シェリーは気にせずそのまま事務仕事に戻る。

○松野弁護士(ドラマCD)の家、玄関前・夕方

ドラ弁宅前。

到着するドラ弁と松野カラ松弁護士(へそくりウォーズ)。
両手には食べ物や飲み物が詰まったレジ袋が下がっている。

ドラ弁　　「さ〜ぁ、ついたぞカラ松くん!!　準備はいいか!?」
へそ弁　　「はい！　お菓子も飲み物もばっちり準備万端です!!」

と、レジ袋を掲げて見せるへそ弁。

ドラ弁　　「よし！　それじゃあ、勝訴記念、松野カラ松Presents……『パーフェクト女子(みたいにはしゃぐ)会』をはじめるぞ!!」
へそ弁　　「おおー!!」

二人でレジ袋を握った拳を突き上げ、歓声をあげる。
ドラ弁が家の鍵を開け、二人で中に入る。

○松野弁護士(ドラマCD)の家、室内・夜

ドラ弁宅、ベッド上。キングサイズの Smart bed に二人で横たわる弁護士二人。
腕を伸ばしくつろぐドラ弁に、重くならないよう軽く首を乗せくつろぐへそ弁。
ベッドに備わっている机やソファーには飲み物や食べ物を広げられている。

ドラ弁　　「はっはっはぁ……やっぱりカラ松くんは最高だなぁ……」
へそ弁　　「それほどでもないですよ……ふふ」
ドラ弁　　「いーや、君のアシストは今日も最高だった！　助けなどなくとも！　この松野カラ松は有能で最高で優秀で素晴らしく素晴らしい……のだが、このオレをさらなるパーフェクトの高みへと登らせてくれる……君がいてくれてこそ、オレは新しい世界が見れるのさ！」
へそ弁　　「へへっ……オレこそっ……松野弁護士にはずっと憧れてて……それでこの世界に入ったんです……こうやって仲良しになれて嬉しいです」

そっとへそ弁の手を取るドラ弁。

ドラ弁　　「もちろんだ！　このオレは来るものは拒まず去る者は見送る……どんな愛でもオレは受け止め、そして愛し返すのがオレの愛!!　だがカラ松くん！　君は特別だ!!　君はオレを愛してくれただけじゃなく……」

その手を口元に寄せ、口づける。

ドラ弁　　「君はオレを理解してくれた。それは代えがたい価値だ」

ドラ弁に口付けられた手を、繋いだまま顔の前へ引き寄せ小さく笑うへそ弁。

ドラ弁　　「シェリーくんもオレの話を聞いてはくれるが……」

大げさに自由な方の腕を空へ広げる仕草をするドラ弁。
表情も大げさに困った顔をする。

ドラ弁　　「いかんせんオレは学歴も知能もずば抜けているからな。ついてこれないのもしようがないというものだ」
へそ弁　　「ふふっ」

大げさに困った顔を片目だけ開きへそ弁を見るドラ弁。
その仕草を見て小さく笑うへそ弁。

へそ弁　　「オレはあなたのそういう所が好きなんですよ」

とはにかみながらドラ弁の首元にすり寄る。
擽ったそうにするドラ弁。
へそ弁の頭を撫で、笑う。

ドラ弁　　「オレもオレが好きさぁ！」

へそ弁の顔に口づけ、顔を見るドラ弁。

ドラ弁　　「そして同じぐらい君も好きなんだ」

そのまま目蓋、ほっぺ、鼻に口づけると
