【難易度エクストラ】
〜青マフィヒラwith班長〜
班長さんになってマフィヒラの恋愛を応援しよう!
選択肢を間違えると即破局エンドの超絶鬼畜仕様だよ!
数多の班長さんの屍を越え、きみはトゥルーエンドにたどり着けるか?!

<登場人物>
●青マフィアさん(NPC)
生粋のイタリアーノマフィア。日本の工場(視察先)で出会ったヒラくんにお熱で最近恋人になった(と思っている)。光のマフィア。
●ヒラさん(NPC)
社畜。工場事務員。マフィアさんにアタックされても疲労と持ち前の鈍感さで1mmも気がつかない。工場での仕事量は班長さんとツートップはるほどのワーカホリック。マフィアさんが自分を抱くのは枕的なアレだと思っている。マグロ中のマグロ。喘ぎ声が棒読み。闇のヒラ。
ブラック工場の裏事情については知らない(興味がない)。
●班長さん(ゲームの主人公 PL)
ヒラさんの働いている会社の工場の終身名誉班長さん(こいつも社畜)。工場での仕事量は以下略。気遣いの神。
ブラック工場の裏事情について熟知している。

班長さん相談室①
ヒラさんはマフィアさんとのことを班長さんに相談する。(毎回班長さんのツッコミが炸裂する。)
ﾋﾗ「毎回会いにくるたびに花束とかアロマキャンドルとかをもってくるんだよなぁ〜。うち殺風景だしな…花が好きなのか?これでも飾っとけってことか…花瓶ないのに花か…」
班「っっちっげーーーーーーよ!アホか!!!気づけ!!!!!」

班長さん相談室②
ヒラさんはイタリア語がわからないのでマフィさんの口説き文句を聞き流しているが、たまに意味を班長にきいたりする。
ﾋﾗ「なぁ…てあーもってどういう意味なんだ?なんか最近マフィアさんがよく俺に言ってくるんだ」
班「それこの間教えただろぉぉぉぉがよぉぉぉぉ!」
※班長さんは助言のためだけに伊語を勉強しています。めっちゃ調べてくれるけど教えてもヒラは5秒で忘れる。

班長さん相談室③
セッセは丁寧で準備から何から手をつくしてくれるから申し訳なくなったのと、時間がかかるのが面倒なので自分で準備しておくヒラ
ﾋﾗ「もういれていいですから。さっさとすませてください。」くぱあ
ﾏﾌｨ「」(ｼｮﾝﾓﾘ眉下がり顔)
→後日のマフィアさんと班長さん
ﾏﾌｨ「最近日本語を勉強していてな…。班長さん、据え膳って美味しくないんだな。」
班 (またあいつなんかやらかしたな)

<ゲーム要素>
●買い出しゲーム
マフィヒラデート時に行く先々で起きるトラブルに対応するために班長さんが買い出しに行ってアイテムを先回りして仕掛けておくゲーム
分岐を間違えると後々取り返しがつかないが、セーブは開始時の会話イベント(SKIPできない)の前にしかないというクソ仕様。
ちなみに班長さんは2人がちゃんとデートできているか心配になった少ない昼休みを犠牲にして見に来てくれています。頑張れ。
班「おれはなぜこんなところであんぱんを齧りながら物陰に隠れているんだ…」

●上司にハンコを押させるリズムゲーム
ヒラの有給申請を通すため、申請書類を他の決済書類とまぜてどさくさで通すゲーム。
リズム判定が厳しく、一瞬でもずれると上司にバレる。
班長さん(PL)の特性として、ブラック工場の裏事情を知っているという固有スキルを使用することで一定時間上司の気をそらすことができるが1ステージで3回までしか使えない。
ヒラをイタリアに送り出す前の最終面でのゲームは判定時間1/2、ステージ時間2倍にもかかわらず固有スキル使用回数は変更なしの鬼畜仕様となっており、数多のプレイヤー間で伝説となっている。(攻略動画も出たほど)

最初のストーリーパートで正しい選択肢を選び、ゲームで一定のスコアを出すと以下のイベントが出現。

マフィはイタリアに帰ってしまうが、別の攻めに枕させられそうになりやっっっっっと自分の気持ちに気がつくヒラ。
班長さんは上記のミニゲーム(ラスボス)にて勝利し、ヒラをイタリアに送り出す。(ヒラには出張だと伝える)
※班長さんは送り出した後ヒラが抜けた仕事の穴を埋めるのに必死になる。かわいそう。
班「そういやあいつこの工場で俺と並んで唯一真面目に働く奴だったぁぁぁぁぁ!なんで送り出した俺…!!!!!」

@イタリア
ヒラさんを見たマフィさん、犬のように全力で喜んでくれる。
その表情に一瞬きゅんとするも、
ﾋﾗ「不整脈か?時差ボケのせいだな!」
PL「ちげぇぇぇぇんだよなぁぁぁぁぁぁ!」

マフィさんの部屋に花やキャンドルがないことに気がつくヒラ
あれ…?もしかしてそんなに花はすきじゃない?

他の人にてぃあーも言ってないことに気がつくヒラ
あれあれ…?もしかして俺にしか言ってない?

仕事でも私用でも他の人にはとてもクールなマフィさんがヒラさんに会ったときだけめちゃめちゃ嬉しそう
あれあれあれ…?もしかしてマフィさんのこの顔みれるの俺だけ?

@日本
帰ってきたヒラさん、開口一番で
ﾋﾗ「班長さん…おれ、マフィアさんのこと好きかもしれない…!」
班「」
班長さん人体自然発火不可避(1~3カメで/ボン!ボン!ボン!という演出が入る)
ﾋﾗ「うわ!大丈夫か?」
班「お前の話を聞いたらだれでも人体自然発火するわ!!!!...でどこまで進んだ?」
ﾋﾗ「それな!てをつないだ!」(照)
班「はぁああああああああああああああああ!!!?????」

班長さん相談室④
ﾋﾗ「数週間も前のことだし、、、マフィアさん俺のこと忘れてるかも。。。もしかしたらもう好かれてないかもしれない….」
班「そんなわけねえええええええだろおがよおおおおおおおおおおおおお!」

班長さん相談室⑤
ﾋﾗ「正直にいってくれ…!もう俺のこと好きじゃないんだろ?」
ﾏﾌｨ「」(ｼｮﾝﾓﾘ眉下がり顔)※グラサンをしているのでヒラにはよく見えていない
マフィアさんも班長さんに相談しにくる
ﾏﾌｨ「やっぱカタギじゃないとだめなのか…」
班「あいつはそんなこと気にしてねえよ!!てかそのグラサンをまずとっちまえ!!!(ガッシャーーーン)」
※この後我にかえりマフィア(雲の上の上司)の私物のお高いグラサンを壊した事実を再認識して震え上がる班長。かわいそう。
グラサンを壊す選択肢によりこの後マフィアさんからお礼を言われます。
ﾏﾌｨ「ヒラくんが俺のこと気遣ってくれたんだ…!ありがとう班長さん!」

班長相談室を最後まで進めると以下の最終イベントが発生します。(途中までの選択肢でエンディング分岐)

ヒラさんがついに過労で倒れ、入院。
マフィさんと駆け落ちしてイタリアのフロント企業(ホワイト)に再就職します。
⭐︎イタリアでのイチャイチャ生活までがノーマルエンドです。
※イタリアでは彼シャツ状態で部下にマフィさんと間違えられるイベントがあります。

⭐︎班長さん救済エンド(トゥルーエンド)
ブラック工場の内情を知りすぎている班長さんはあやうく処分されそうになりますが、
処分寸前で青マフィさんが助けにきてくれるイベントが発生します。
※マフィさんが班長さん相談室にきていること、マフィヒラの関係改善に十分貢献していることが条件です。
マフィさんの隠しパラメータである班長さんへの好感度が一定以上ないとこのイベントは発生しません。

⭐︎ファンディスクでトゥルーエンド後日譚のR-18パートをプレイできます
班長さんごほうびエンディングです。班長さん2人でえっちなお礼をする一カラカラウルトラハッピーエンド。
一カラクラスタ救済エンドでもあります。(火消し用)
※童貞班長さんがマフィヒラにご奉仕してもらうただたんにエッチなパートです。

こういうゲームが2222年2月22日 に発売するよという嘘予告サイトを作りたい人生だった…
Coming sooooooon!(※でません)


ゲーム以外のメディアミックス戦略として、ノベライズ化も検討しました。

ノベライズ1
マフィヒラトゥルーエンドを小説化。
→あとがきとかで選択肢失敗したときの分岐のギャグ四コマを入れる
→相談受けた時に電子辞書・紙の辞書か選ぶなど
→鬼畜選択肢とかミニゲームのプレイヤーあるあるネタを入れたい

ノベライズ2
→裁判所を追い出されて海外旅行にイタリアに行く弁弁の2人旅。
→イタリアでマフィヒラと偶然出会う
→途中で「さみしいから」という理由で呼び出されるシェリー「合コンかよ!!!」かわいそう。


ノベライズ2から分岐してますが、世界中を旅するJK弁弁がとっても楽しそうなのでシリーズアニメになってほしい。
金も地位もソウルフレンドもいるJK弁弁がひたすらに楽しそうに世界を旅行する話です。
いく先々でインスタのフォロワー(派生カラ松くん)が増えていきます。

イタリア編4−5話
アメリカ編10話くらい。
日本編(夏)もある。

→北海道:コロポックル 晴れ男のお守りをもらう
→アメリカ:カーラくんに出会う(ブブ様も取り憑き済み)
→アメリカ:オーナー・ポールダンサー・ラメ男
→アメリカ南部:ポセイドン
→日本:サマー仮面
→日本:田舎で青戸くん
→アマゾン:人狼
→モンゴル:民族松(角)
→イタリア:白マフィさん
→イギリスの片田舎:神父さん(死神・紳士天使)
→中国:チャイナ・藍松(藍チャイ)
→しま松:つまんで磔にすると「死刑!」「死刑!」と鳴く仕様。かわいい。

<以下小ネタ>
インスタグラムにぽせとの3ショットをのせるも「神とかwwwファーーー!!www」とか言われる。(1回目)
日本編(夏)ぽせさん再登場(※サマー仮面とぽせさんが弁弁を通じて知り合う)
ポックルにもらった晴れ男のお守りをサマー仮面にあげる2人。
ぽせの加護を授けられたサマー仮面はサマーフラッシュが使えるようになります。
サマー仮面は日本が冬の間は夏の国をポセといっしょに巡ります。イルカに二人乗り。

カーラくんにあってレコードの素晴らしさを説かれ、ニワカ知識でレコードを買って事務所におくドラ弁。
カーラくんの熱心な説明をあんまり理解していないため、無駄に高いやつを買う。
ドヤ顔でシェリーに自慢してくる。

田舎に泊まりにいき青戸くんと出会う弁弁。
「たまには庶民のくらしを味わうのもいいと思わないか?!」といって田舎にくる(悪気ゼロ)
カードが使えなくて青戸さんに助けてもらう弁弁。


<その他ネタ>
旅館に泊まる伝奇松(3:3で別れており泊まるのは1,2,4)
青戸さんが壁にぶつかって骨発見伝(骨を見て気絶)
はじめくんもおそまを見て気絶
大蔵さんはおそま登場時にさっさと逃げている

青戸さんとラメ男さんを出会わせるには?
→東京公演にラメ男さんがやってきて出会う

黒マフィはマフィアじゃなくて太陽に吠えろパロなので刑事さんなのでは説
●イッチ→爆弾処理のときの警部
同期の世話をやくのが大変。かわいそう。
●黒マフィ(ではない)交通課
黒は太陽に吠えろに憧れて警察官になったので、いつもあの格好で出勤
葉巻は禁煙区域のためお菓子である(さくさくしている)
(2人は同期)
黒「なんで昇進試験うからなかったんだろうなぁ…」
イッチ「その格好のせいだろうがよぉぉぉぉぉぉ!!」

青戸さんが交通違反で捕まり、マフィアかと思ってビビるが、
実は交通課の警察官で切符をきられる。(のちに取材をしにくる)