.キャッツの旅立ち 
..母親との別れ

　深い微睡から徐々に鮮明になって行くさなか、奥底でタービンの回り出すのが聴こえた。

　トントントン

　リズミカルな音がする。さっきまでノイズにしか聞こえなかった音がだんだんと意味のある情報として頭に響く。

「ん、んん……」

　かるく身じろぎし、少しまくらから頭を浮かせて薄く目を開く。
　ここまで動いてやっと体が観念し、目覚めに向けて動き出すのだ。完全に体が回り出すまでの間、今日がなんの日かを思い出していた。

　何かワクワクする……
　珍しく朝からいくつもの料理を作っている母を後ろから眺めていると、楽しい予感がしてくる。

「ん……誕生日……」

　今日は私の誕生日だった。そして、母の母、そしてそのまた母から受け継がれてきた家業、森守。その12代目である私の試験の日であった。
　森守とは読んで字のごとく森を守るものであるのだが、この森は他のどこともつながっておらず、外から何者かが入ってくることはない。なので、試験と言ってもタイヘンキケン……ということもない、らしいのだが、それでも朝からご馳走を作って送り出すのが習わしらしい。それを聞いて思いつく限りの大好物をリクエストすると、ニコニコしながら材料を見せ、
　――用意済みよ。
　と言った。

　そんなような楽しいことを考えていると更に意識は鮮明になっていき、生ぬるい空気やら、昨日確かにかけて寝たはずの今はなきタオルケットの感触やらが肌の上を駆けて行き、そろそろ私は寝ているわけにもなくなってくる。
　そうしてやっとベッドから這い出した私はすぐ近くの床に落ちていたタオルケットを拾い、無造作にベッドに投げつけた。
　顔を洗いに洗面所に向かう途中母に見つかる。

「あら、おはよう」
「ん、おはよ……」

　キッチンの隣に配置されている私の部屋からはキッチンの人が見えるのと同時に、部屋から出るところを見られるという神出鬼没病には辛い仕様だった。
　それもタイミングを見測ればなんとかなるのではあったのだが。未だに眠いので、見つかることよりゆっくり歩くことを選んだ。

　顔を洗って戻ってくると、すでに二人分の皿と前菜の温野菜が並んでいた。
　そこから私の大好物のフルコースが次々と並んで行った。

..森の試験
.新世界での邂逅
..知らない人たち
..魔女
WENTさん、新居さん
..新しく手に入れたもの
.魔王との謁見
..長い森、不思議な生き物たち
黒さん
..父、そしてこの世の真
「なんで人を襲った！」
「食わねば生きていけないから」
「なんで……なんでスターを殺した！！」
「僕の配下を殺したから」
「……！」
「僕はね、あの日キミの目の前でここに落とされてから、ここで生きていくことだけを考えてきたんだ」
「いきなりなんの話だ！！」
「あれ？　覚えてないんだ……へえ、もうそんな歳になったのか。でもこの際それはいいや。とりあえず、僕はあの日からここで生き、ここのネコとして生きて行くことを決めたんだ。流石にあいつ相手じゃ誰も敵いやしなかったからね。だから、半ばキミを捨てていくことになってしまったのは事実だし、今更キミの父親として振る舞うつもりもない」
「……は？」
「え！！」
「うそ……」
「僕は今や魔王だ。この魔界の民のために戦い、死ぬ覚悟で――」
「違う！　まて！！」
「なに」
「なにじゃない――いや、まて」
「まってるよ」
「お前が――魔王が私のお父さんだと……？」
「うん。あ、もちろん落ちる前はただの長命種の猫だったんだけどね。そして齢なんと35――」
「うるさい！！」
..新しい決意
.真の敵 仲間の死
..卑劣な敵
..咬ませ犬の効果
..母との再開、人々との別れ
.痛み分け 旅立ち
..失ったもの、失ったこと
..世界に飲み込まれた勇者
