

劇『松野カラ松弁護士という男』

○裁判所(あるいは心象風景)

松野カラ松弁護士(ドラマCD)が苛立たしげに裁判所内を歩いている。

ドラ弁のN 「――クソクソクソ！」
怒り心頭という面持ちのドラ弁。
ドラ弁のN 「何故、この天才で有能で最高でパァーフェクトなこのオレが！　何故あんな凡夫どもから！　あんな誹りを受けなければならないのか!!」

と、地団駄を踏むように進むドラ弁。
無数の歪んだ眼差しに取り囲まれる幻覚。

ドラ弁　　「ま〜〜〜、しょーがない!!　この天才で有能で最高でパァーフェクトで素晴らしく素晴らしい……正義の権化でもあるこのオレに妬んでしまうのも仕方がない。さらばだ！　愚かな凡夫どもよ!!　オレは君らを相手しているほど暇ではなァい!!」

と、一際大きな声で吐き捨て裁判所を出ていく。

○青薔薇法律事務所

所長の椅子にドカッと腰掛けるドラ弁。
つまらなそうに資料に目を通している。

ドラ弁　　「次の仕事はこれか……このオレにかかればぁ？　朝飯前という程度の仕事だが……奴らもオレに頼らざるを得ない案件ならばしょうがない。なあ、シェリー！」

ドラ弁大きな声でそばの人間に話しかける。
松野一松(シェリー)、いつもと変わらぬ気怠げな視線をドラ弁へ投げかける。

シェリー　「はあ、そうですね。(小さい声で)その自信はどこからくるんだか……」
ドラ弁　　「ん!?　何か言ったかシェリ〜？」
シェリー　「なんでもないですよセンセ」

手元の書類に視線を戻すドラ弁。

ドラ弁　　「そうか！　君は独り言が多いからな。その癖は直しておいた方がいい」
シェリー　「はあ、どうも」

ふぅーっと大きなため息を着き、椅子に深く座り脚を組むドラ弁。

ドラ弁のM 「だが……実のところ今回の案件はかなり厄介だ。資料によればこちらの有利になる材料は揃ってはいるのだが……被告の話が二転三転しており、かなり心証が悪い。加えて向こうの手際も妙に良い……なんらかの入れ知恵があるに違いない。向こうにも本格的に弁護士が介入しなければいいが……まぁ、そんなのはさしたる問題だ。このオレにかかればな！」

と長考してるうちにいつのまにか胸を張り、自信満々の顔に。

シェリのM 「このオレにかかればな！　とか思ってんだろーなー……」

呆れ顔でドラ弁を一瞥するシェリー。

ドラ弁　　「さぁてシェリー、あらかた資料は揃っているようだ。我々はアレに出るぞ」
シェリー　「アレ……？」

一息ためて、

ドラ弁　　「フィールドワークだ」

とキメ顔で言うドラ弁。

○被告の会社




シェリー　「相手も弁護士を立てたようです。厄介な相手みたい」
ドラ弁　　「厄介なのは重々承知だ！　ついに乗り出したか、という感じだな」