
劇『松野カラ松弁護士という男』

□シナリオの設定、プロット

1.(日常)周りが敵に囲まれたドラ弁
2.(葛藤)敵対するへそ弁に出会う
3.(解決)ソウルメイトへ

○裁判所(あるいは心象風景)

松野カラ松弁護士(ドラマCD)が苛立たしげに裁判所内を歩いている。

ドラ弁のＭ「――クソクソクソ！」

怒り心頭という面持ちのドラ弁。

ドラ弁のＭ「何故、この天才で有能で最高でパァーフェクトなこのオレが！　何故あんな凡夫どもから！　あんな誹りを受けなければならないのか!!」

と、地団駄を踏むように進むドラ弁。
無数の歪んだ眼差しに取り囲まれる幻覚。

ドラ弁　　「ま〜〜〜、しょーがない!!　この天才で有能で最高でパァーフェクトで素晴らしく素晴らしい……正義の権化でもあるこのオレに妬んでしまうのも仕方がない。さらばだ！　愚かな凡夫どもよ!!　オレは君らを相手しているほど暇ではなァい!!」

と、一際大きな声で吐き捨て裁判所を出ていく。

○青薔薇法律事務所

所長の椅子にドカッと腰掛けるドラ弁。
つまらなそうに資料に目を通している。

ドラ弁　　「次の仕事はこれか……このオレにかかればぁ？　朝飯前という程度の仕事だが……奴らもオレに頼らざるを得ない案件ならばしょうがない。なあ、シェリー！」

ドラ弁大きな声でそばの人間に話しかける。
松野一松(シェリー)、いつもと変わらぬ気怠げな視線をドラ弁へ投げかける。

シェリー　「はあ、そうですね。(小さい声で)その自信はどこからくるんだか……」
ドラ弁　　「ん!?　何か言ったかシェリ〜？」
シェリー　「なんでもないですよセンセ」
ドラ弁　　「そうか！　君は独り言が多いからな。その癖は直しておいた方がいい」
シェリー　「はあ、どうも」


シェリー　「相手も弁護士を立てたようです。厄介な相手みたい」