# 証拠のギャル文字

証拠でギャル文字が出てきて困惑する周囲と、スラスラ読める二人。
ドラ弁「オレ達も使ってみようと覚えたのですが、入力しにくかったのでやめました」

証拠品の写真を指差すドラ弁。
ドラ弁「この証拠品ですが、検察側が記号と表したこの部分。これは記号ではなく、文章、つまりダイイングメッセージなのです！」
弁護士席から携帯を掲げて前へ出てくるへそ弁。
へそ弁「そこでこの携帯をご覧ください。これは私の私物の携帯なのですが、ここ、この弁護士くんとの昨夜交わしたメッセージなのですが、全く同じ文面があります」
ドラ弁「そう！　これは記号などではなく、とある意味を表す文字列なのです！」
弁弁「ねー！」
ドラ弁「以上です！」


#出会いのあらすじ

法廷で出会う二人。喧嘩腰
外へ殴り合いながら出る二人。
夕日の河原でクロスカウンターを決める二人。
肩を組み合い、ボコボコの顔で河川敷の芝生へ転がる二人。

四枚の紙芝居をめくり終え、「どうだ！」といった顔のドラ弁。
シェリー「どうって……え、これ手作りですか？」
ドラ弁「よくぞ聞いてくれた！！！！　そう！！
この親友……いや、魂友(ソウル・メイト)との殴り(魂のぶつかり)合いを経て仲良くなったオレ達が、昨日夜なべして作った愛のメモリーなのさ！」
シェリー「はぁ？？　じゃあ、その包帯まみれなのも殴り合いの結果で、」
ドラ弁「そうさ！」
シェリー「その後二人で仲良くおうちで紙芝居を手作りしてたと」
ドラ弁「そうさぁ！！」
シェリー「バッッッッッカじゃないのアンタ？？？　はぁ……付き合ってられない……」
ドラ弁「バカだと！？　これは侮辱罪だ！！！　ここにいる弁護士くんが証人だ！！　あっ！　待ちなさい！！！　話はまだ終わってないぞ！！」
シェリー「はなせ！！」
ドラ弁「思い返すとあれは二人で寝っ転がってるときのことだった……」
シェリー「思い返すな！！！！！！」

へそ弁「ふぅ……良いパンチだった……」
ドラ弁「君こそ良いものを持ってるじゃないか……その熱いハート、この胸に叩き込まれたぜ……」
へそ弁「フッ…………あなたは見る目があるようだ」
ドラ弁「ははっ、このオレの有能さに気付くなんて君もなかなかの手練ではないか！？　見込みがあるぜ……」
へそ弁「フフッ、あなたこそ……」
ドラ弁「……」
へそ弁「……」
ドラ弁「この……」
へそ弁「？」
ドラ弁「この友情のメモリーを………………共に残さないかっ？　魂友(ソウル・メイト)よ！」
へそ弁「！！　魂(ソウル)…………友(メイト)！！！！！！　ああ！　そうだな！！！」
ドラ弁「ならば善は急げだ！！　オレの部屋にこういう日のためにと用意しておいたメモリアルペーパーを常備してあるのさ！
共に紙芝居という名の人生を刻もうじゃないか！！！」
へそ弁「そいつは最高だな！！！　異議なし！！！」

ドラ弁「と、いうわけなんだ」
シェリー「ソウルとメイトを分けて言うなうっとうしい。思い出を残すのになんで紙芝居なんだよ……」
