「～～～～ッだからいつも君はーーー！！！！」

顔を真っ赤にするドラ弁。
へそ弁を指差して震えている。

「こちらも今日は手加減しませんよ！　あなたはいつも……」

ガチャッ。
勢い良く事務所のドアが開く。
驚いた顔のシェリーが開いたドアからこちらを見ている。

「一体どうしたんですか！！　外まで聞こえてるぞ！！？　ふたりとも落ち着け！！」

喧嘩してるらしき二人の間に入って止めようとするシェリー。
そのシェリーを制止しして「止めてくれるなシェリー君！！　これはカラ松くんとオレとの問題なんだ！」と言うドラ弁。

「そうだ……今日こそは言ってやるぞ！！　……松野さんはいつも可愛すぎるんですよ！！！」
「……は？　どうして今褒めたんだ……」
「何を言うんだカラ松くん！！！　君こそいつもオレについてきて一緒に遊んでくれる！　真心の化身と言えば君のことじゃないか！！！！」
「はぁ？？？」
「松野さんこそいつも私に新しい遊びを教えてくれるじゃないですか……それでどれだけ俺の世界が広がったことか……松野さんはそれをわかっていない！！！」
「……」
「君こそ……！　低俗でくだらない人間しか居ないと諦めていたオレの心に……色を灯したのは君なんだぞ！！」
「…・…チッ」

「キュート！」
「クール！」
「舞い降りた天使！」
「男の中の男！」
「ジャスティス！！」
「あっ、ずるいぞオレもそれ言いたかったのに！！」
「やっぱり俺たち同じことを考えるんですね！！！」
「まさに……運命……ッ！！！！」

ひしっと抱き合う弁護士達を尻目に、静かに事務所を立ち去るシェリー。

「やってらんねえ！」