水の中の王国と魔女の話

女王「子どもたち……子どもたち……」

大きな馬車に乗りながら語りかける女王

女王「魔女の言うことを信じてはいけません……かならず打ち勝つのです……
　　　 私はかの魔女に立ち向かおうと思っています」

女王の馬車を追いかけながら、魔女の館の前まで泳いで着いていくこども達
魔女のクイズの箱に入る女王
入った瞬間、ドアが開き、そこに居ない女王
そして主人公の娘も入る

魔女「私のクイズに無事に答えられたら出してあげよう
　　　 友達に答えるように答えなさい……」
娘「はーい！」

一度入るとバーチャル映像みたいなものに一度包まれ、いろんな映像を見せられ、
一旦出てから入り直すとそのまま部屋が移動→周りの壁が倒れて魔女のクイズ部屋のスタジオへ移動となる。
前回見た時は次々と出題されていくクイズに文字通り友達のように答え、魔女の心を溶かしたが、
今回の夢は子供には読めない漢字が出され一問目で間違える

手下「残念だな！タイムオーバーだ！！」
娘「そっかー……」

そのまま座席に乗って魔女のいきもの動物園の中を進んでいく娘
このままどうなってしまうのかと薄ぼんやり考えていると、一匹の豚が目に入る
どうやらその豚は自由の身らしく、これから外へ出られるらしい
細長い手袋の指先の一本のような先の詰まった筒状の布に入る豚

娘「おまえはじゆうにいきるんだよ」

豚を撫でる娘
豚が地面を掘り、この世界の境目の生け垣を通り抜けようとした時、魔法の力で弾いて心を奪う魔女

娘「なんで！！やくそくとちがうでしょ！！！！」
魔女「約束？魔女がそんなもの守るわけ無いだろう
　　　 お前も逆らえば心を奪おう」

ゴンドラから柵へ乗り出してすべてを見ていた娘は泣きながら魔女に飛びつく

娘「そんなことしてたら、まじょがひとりぼっちになっちゃうでしょーー！！！」
魔女「は！？私にはこんなにいるではないか！！！！」
娘「だめなの！！！こころをうばったらまじょはひとりぼっちなの！！まじょがひとりぼっちになっちゃうの！
　　ぅあああああああああああああんんんんん」

泣きながら叫ぶ娘
後半は慟哭にまじり何を言っているのかわからなくなる

魔女「な、何を言っているんだお前は……後半なんて泣き叫んでいて何を言っているのかわからないぞ……」