 
ときどき、恐ろしくなる。
この莫大な力はどこから湧いて、私にどんなものをもたらしているのか――



アンダーワールドという世界。
人間という人達が入ることの出来ないどこかの世界。

その中には更に小さな世界が無数にあった。
その一つ一つはプレーンと呼ばれ、その中でも大きく、それぞれ曜日の名を冠した――もしくは曜日がそれぞれの名を冠しているのか――七つのプレーンはアンダーワールドの中核である東の森によって一つに束ねられていた。

その中核たる七つのプレーンのさらに重要なプレーン『森のプレーン』からこの話は始まることになる。

今生でおよそ13回目の誕生日、東の森の入り口に住む少女キャッツはぼやけた視界から一日が始まった。

「んん……んー」

およそ言葉にもならない喘ぎだったが、すぐ隣りの部屋で朝食作りに勤しむ母の耳には耳聡く聞こえていたようだ。

「おはよう、今朝食作ってるよ。起きなさい」
「……ごそごそ」

こっちを見ているのか見ていないのかすら確認せずに頷き、毛布の中で身動ぎする。
しばらく縮こまりながら体を暖め、動きやすくする。
朝が苦手なキャッツの少しでも早く動けるようにするという涙ぐましい努力は、母親であるガーヤによって毛布を引き剥がされるという無慈悲な行いで全て水に流れた。

「さーむーいー……！」
「ほら、早く起きて。今日は大事な日でしょう」
「ううー」

まだ開ききってない目で睨んでみるものの、焦点が合わず全く関係ない空を睨む結果となってしまった。
引き剥がされた毛布を手探りで手繰り寄せ、なんとか先ほどの暖め作戦を続行しようと試みる。
……寒い。
先ほどの勢いで朝の冷えた空気が大量に体と毛布の間を通りぬけ、体を暖めるのがさらに困難になってしまった。
このまま暖まるのを待っていては第二の爆撃にあってしまうと諦め、キャッツは渋々ベッドから降りる。
まだ暖まりきっていない体が冷えないように上着を羽織り、部屋を出る。


体のタービンが順調に回り始めた頃にキッチンへ戻ると、すでにガーヤによって普段より豪勢な朝食が用意されていた。

「わー、すごい」



ブッブー！

「え？」

けたたましいブザー音がなり、キャッツがとっさに目を開くと目の前に赤く大きな字で

　　　　　『不合格！』

とても人が書いたとは思えない大きなその文字は、先程まで一心に念じていた目の前の石板の上に彫り込まれていた。

「！？」

次の瞬間暗くなっていく意識の中で見えたものは、高速で歪んでいく世界だった――