.プロローグ
　宇宙。   
　真空空間にお互いが引っ張り合いながら漂う星たちの全て。
　それが私達の暮らすこの世界の姿。それが今知りうる全てだ。
　そして、それによく似た世界。アンダーワールド。

　何故、彼ら自身が自分たちの世界をアンダーワールドと呼んでいるのか？
　まずはそこから話しておこう。

　その世界には国という区切りがないかわりに、それぞれの地域の特色が異なる小さな世界がそれぞれつながっていた。
　その小さな世界はプレーンと呼ばれ、それぞれ条件付きで行き来が可能であった。
　その条件の大小はプレーンごとに異なるが、一つの条件として必ず“東の森”を通らねばならなかった。

　そうして、永らく個別の小さな世界の集まりであると思われていたプレーン同士も、ある学者によって一つの世界に存在するものだと判明される。
　別の世に満ちている大いなる力を研究する魔法学の学者にして宇宙研究の第一人者、エドガワ氏の発明による集団宇宙遊泳魔法によって、宇宙の全貌が明かされたのだった。
︎

.キャッツの旅立ち
..母親との別れ　日常の終わり
誕生日というイベントと今生の別れかもしれないギャップ。
自分の生まれた日が自分の最期の日という皮肉。
..森の試験　森の誤算
残酷な森の意思は、少しの傲慢さで少しの破綻をもたらす。
ヒビは少しでも入れば際限を知らない。
.新世界での邂逅
..知らない人たち
憧れと、実態と、仲間と。
夢見たものを夢見たままそこにある少女。
..魔女
WENTさん、新居さん。
森の魔女は森にいるからこそ魔女なのだ。
..新しく手に入れたもの
.魔王との謁見
..長い森、不思議な生き物たち
黒さん
..父、そしてこの世の真
「なんで人を襲った！」
「食わねば生きていけないから」
「なんで……なんでスターを殺した！！」
「僕の配下を殺したから」
「……！」
「僕はね、あの日キミの目の前でここに落とされてから、ここで生きていくことだけを考えてきたんだ」
「いきなりなんの話だ！！」
「あれ？　覚えてないんだ……へえ、もうそんな歳になったのか。でもこの際それはいいや。とりあえず、僕はあの日からここで生き、ここのネコとして生きて行くことを決めたんだ。流石にあいつ相手じゃ誰も敵いやしなかったからね。だから、半ばキミを捨てていくことになってしまったのは事実だし、今更キミの父親として振る舞うつもりもない」
「……は？」
「え！！」
「うそ……」
「僕は今や魔王だ。この魔界の民のために戦い、死ぬ覚悟で――」
「違う！　まて！！」
「なに」
「なにじゃない――いや、まて」
「まってるよ」
「お前が――魔王が私のお父さんだと……？」
「うん。あ、もちろん落ちる前はただの長命種の猫だったんだけどね。そして齢なんと35――」
「うるさい！！」
「そりゃ覚えてないだろうね。なんたって僕が落とされたのは500年前だもの。キミもうあの時500歳の誕生日迎えた後だったしね」
..新しい決意
.真の敵 仲間の死
..卑劣な敵
..咬ませ犬の効果
..母との再開、人々との別れ
.痛み分け 旅立ち
..失ったもの、失ったこと
..世界に飲み込まれた勇者
