ガタッ 
　旅人のすぐ後ろの壁がズレる。
旅人「！」
忍者「しっ、声をあまり出さないで下さい」
旅人「君たちは……？」
忍者「私たちは忍びの者です。
　　　これからあなたを逃がします」
旅人「どうして……」
忍者「あなたが殺されるのを止めに来たんですよ」
忍者「さ、縄は切れました。
　　　立てますか？」
旅人「ありがとう……暗くてよく見えないが、それは……その、顔は？」
忍者「これですか？　こうなっています」
　仮面を捲ってみせる。
旅人「わざわざ布に顔を書いているのか……」
忍者「これは外の人間への礼儀です。
　　　外の人間に会う時にせめて怖がらせない様にと」
くノ一「私もそうです」
　仮面を捲ってみせる。
旅人「君たちも顔のない人間なのか……」
忍者「我々はあなたを助けに来ました。
　　　それだけは信じて下さい」
くノ一「今のうちです、こちらへ」
忍者「こちらへは追手はきません。
　　　ですが、万一を考えて我々について走って下さい」
旅人「これからどこへ行くのか」
忍者「……。
　　　我々は時代錯誤な格好をしているとお思いでしょう。
　　　しかも、それぞれに場所や時間が違うような」
忍者「我々はそれぞれに違う過去を持っていたようなのです。
　　　私はこいつと共に代々続く忍びの家系の末裔であったはずでした。
　　　しかし、祖父と父はそれぞれドラゴンを狩る者の家系だったのだと言うのです」
忍者「ですが、我々はそれについて違和感すら持っていませんでした」
旅人「もっていなかった？」
忍者「これから、その我々の違和感の元に会ってもらいます」