#1	居心地の悪い目覚め

不快だ。
まず最初に感じたのは不快感だった。
それを例えるならば春眠暁を覚えずとばかりに何度も何度も寝直した結果、十二時間眠っていたときのような、己の体が己のものではないような不快感。
まあ、そうだろうな。
結果から言えばこれは《《自分の体ではない》》のだから。
まあ驚くよね。私も驚いた。
不快感に開いた瞳の先にあった腕は《《見覚えのない》》、《《見知った腕》》だった。

まず、この驚きを共有する為に私の情報を少し話しておこう。
興味がない人は聞き飛ばしてくれ。大体次の空行まで全部私の話だ。
まず、だ。私は女性である。ゆるぎなく。生まれてこの方一度も男性だったことはない。誰だってそうだよね？　自主的に性転換した方は除外します。ニモもです。
そう、だから私の腕は柔らかく、丸みを帯びていて、そして女性として程よく筋肉がある、そんな普通の腕である。多少は骨も浮いてた気がするけど今はいい。
しかし目の前の腕はどうか？　答えはNoだ。

私が目の当たりにしたのは、見てしまったのは。
どう見ても男の、腕。
どう見てもはちょっと言い過ぎたかもしれない。人間の腕ではあったが、
《《漫画のようにデフォルメされた腕》》であるのだから。
この光景だけで多分五分ぐらい混乱してたんじゃないかな。
正直今でも混乱してる。
もう一度はっきり言おう。

私は《《男の体》》になっていた。

#2	混迷の中

私は己の腕の変貌に驚き、しばし寝っ転がったままのガッツポーズのような姿で固まっていたが、混迷ここに極まれりというところで起き上がった。
寝ていた時に溜まった頭の血を下へ降ろす為だ。
多分、そう。
実際、さっきまでの混乱一色だった脳内は落ち着きを取り戻し、冷静に物事を観察できるほどになっていた。
目の前にある不自然に開いたままの手のひらをガッツポーズのように固定していた腕を眺めた。
水色の長袖。
明らかに寝る前の格好と違う……と考えようとした矢先、布団の柄が目に写る。
そしてまた混乱――

「んんっ……寒いよぉ《《カラ松兄さん》》」

少し怒気を含んだ甘える声。
私は咄嗟に「……ごめん」と消え入るような声で答えると急いで口を抑えた。
だってさ、だって。
明らかに私が動かした感覚のある口、そして喉。でもそこから出たのは私の声じゃない。聞き間違えるわけない。間違いなくCV中村悠一。
ウッソだろぉ！？　と叫びたくなるのを抑え、布団から抜け出しつつ両端の二人に布団をかけ直してやる。ふぅ、完全に起きたわけじゃないみたいだ。
私は《《兄弟たち》》が起きないようにそろりと枕元を抜け、静かに部屋を出た。

ここでぶっちゃけよう。
実は手を見た瞬間気付いてた。
だってさ、見間違うわけ無いって。
成人男性にしては可愛らしく丸っこくて、でもそれでいて拳を握れば男らしく筋張って、そして水色のパジャマからチラ見えする手首……
間違いねえよ！　これ松の内の誰かだ！！　って待て待てんなわけない。いや、夢かな？　夢だ。起きよう。と、今まで否定してたのだ。
否定して、否定して、思考を先延ばしにした結果、一番冷静になりかけたタイミングで
――自分が松野カラ松になってた事を思い知らされたわけだ。ハハハッ。

#3	トイレの中

しばらく廊下で頭を抱えていたが、多分戻らないと誰かが気付くだろう。そしてそれがおそ松兄さんだった場合、この混乱した思考で騙し切る自信がない。だって長男だもん！　弟たちのことなんでもお見通しってpixivで何回も見たもん！！
と脳内で叫びながらトイレに避難することにした。トイレならば冷静になるまで何時間居ても誤魔化せるだろう。唸り声の一つでも上げればそれ以上追求されることもあるまい。
……トイレどこだ。

私はアニメの記憶をおぼろげに思い出しながらなんとかトイレにたどり着くと、便座に腰掛け頭を抱え直す。
しばらくそうして気分を落ち着かせてから改めて自分の状況を確認する。

まず、だ。先程まで頭を抱えていた腕に視線を落とす。
《《コレ》》は《《私の腕じゃない》》。さっき散々確認した。
では、誰か？　それもさっき答えは出た。
――松野カラ松。
私は今、松野カラ松の体の中に居る。
誰が誰でもおんなじザンスとはイヤミの言葉だが、CV中村悠一と来たら一人しか居ない。

「フッ、孤独を愛するオンリーロンリネスウルフ、か……」
それっぽい事をつぶやいてみた。

ん～～～～～～～～～～。
ん～～～～～～。
カラ松だコレ――――――！！
間違いねえ！！　自分で言っててアバラ折れそうだもん！！！
収録で自分の番に笑っちゃう中村悠一の気持ちわかる。わかっちゃう。
だって無理、いい声で何言ってんだってなるもん。

……少し不安になってきた。
ここまではっきりとカラ松だってわかってしまった以上、元の体に戻れるまでカラ松ライフをエンジョイしようという気になっていたが、これを笑わずに出来るだろうか？
やばい、自信ない。
カラ松ガールズ待ちはちょっと楽しそう。

そしてもう一つ。
今、この《《体の中身》》はどこに居るのか。
考えたくない……
意識と肉体がニコイチならば、ここに私が居る以上、この体の本当の持ち主たる彼、松のカラ松もどこかに居るはずで。
そして真っ先に思い付くのは。
――いや、やめとこう……考えたくない……
考えたとして事実が変わることは無いだろう……
そしてもう一つ考えつく最悪の場合もある。

それは――既に彼の意識が死んでいたら――ということ。
これも前に読んだ話に似たようなのがあった。
意識のみが何らかの原因で死んでしまい、別の世界から似た波長の意識を取り寄せ、そのまま一生その体で過ごすことになった――という話だった気がする。
もしこれがそうだったら、尚のこと酷い結果になるだろう。

死ぬまで、カラ松のまま。
ぞくり、と背筋が寒くなった。

早く、カラ松の意識よ戻ってきてくれ――とそう思った。

#4	最低限の誠意

さて、だ。
そうは言ってもしばらくはカラ松で過ごさないといけないのは確かなわけで。
問題はこの体に対する処置。
しばらく過ごさないといけないとは言え異性の、それも意中の相手の体を好き勝手するわけにはいくまい。
だがトイレは必ず行かねばならぬし、不潔な状態のまま放置するのもダメだろうと……私は色々と決めあぐねていた。
《《どこまで体に手を入れるか》》、それが問題だった。
本音を言えばね？　そりゃ好き勝手したいさ、こんなチャンスこれから絶対もう無いもん。好きな、それも二次元のキャラクターの体を好き勝手出来るとなればしたいでしょ！　誰でも！！
でもね、《《カラ松はそんなことしないと思う》》んだよね。多分。
異性の体と入れ替わったとして、レディーをぞんざいに扱うようなやつじゃないだろう。そうじゃなきゃ困る……
そんなやつの体をこちらは好き勝手するなんて、それでは筋が通らない。
だから、触れるのは最低限に、誠意を持って生活しよう。私はそう思った。

ジャー、コポコポコポ。
……私は誠意をもってトイレをすませた。
直視しないようにしたため、多少は荒い動きになったかもしれないが、多分問題はないだろう。下着の中で違和感なく――いや、身体的な《《異物感》》はもちろんあるのだが――収まっている。
何もかもを元通りに直し、トイレを出て廊下の突き当りへと覚悟を向ける。
そこにはまるで睨みつけるようにこちらを見つめる、松野カラ松が居た。

#5	

しばらく鏡越しの《《松野カラ松》》の視線に動揺しながら見た目に問題がないか確認し、部屋に戻る。
すっかり兄弟の一人が起き抜けていることなど誰も気付かないように皆眠っていた。
何の問題もないことに胸を撫で下ろしつつ、かつての事変を思い出して少し胸が痛む。
が、多分兄弟の誰が起き抜けようと皆同じようにしただろうと頭を振るい、体の持ち主への同情を振り切る。
そしてそのまま何事もなかったかのように元の場所へと体を収めた。

朝が来た。
来たと言ってもニートである六つ子たちの朝は11時すぎを指している。
夜に起き抜けてまた寝直してもじっくり眠れるだけの時間は得られたのは幸いだった。
覚醒しかけでぼーっとしてるところにどんどんと《《兄弟たち》》の「おはよう～」という気怠げな声が聞こえ、私も続けて朝のあいさつをする。

階下へ降り、顔を洗って居間に行くと朝食が用意されていた。
朝食を食べ終わると、みんな用意された服に着替え、各々くつろぎはじめた。
私も寝ぼけたふりをしながら少し緩慢な動きでみんなに合わせながら着替え、そしてテレビでよく見たあのちゃぶ台前の定位置に腰を下ろした。
そして私は鏡でカラ松の顔を眺めながら、昨日の夜密かに考えていたことを実行するチャンスを見計らっていた。
おそ松兄さんに目を向ける。
今は漫画を読んでいるようだ。
「ああ、そうだ」
そう言って立ち上がる。
「おそ松、ちょっと来てもらっていいか？」
クイッと手を翻しながら、居間のふすまに手をかけ、部屋を出る素振りを見せる。
「なにカラ松～？」
おそ松兄さんが立ち上がるのを確認して、先に部屋を出る。
良かった、ここまでは成功だ。
「お兄ちゃん今漫画読んでたんだけどぉ～」
そう言いながら部屋を出て来るおそ松兄さんを廊下で待ち、小声で「ちょっと相談したいことがあるんだ。ほかのブラザー達には聞かれたくないから二階に来てくれないか」と二階を親指で指差しながら言った。おそ松兄さんは「全くしょうがないなこの甘えん坊の弟は～」と満更でもない感じで返してきたので一安心した。
というか、こんなにチョロくて良いのかおそ松兄さん……！　もし私がBL松読んでる系のモブおじだったら、これ二階でウホッ！　フラグだぞ！！？
と内心思いつつ、二階へ向かった。

「んで、相談事ってなに？」
どかっと畳に腰を下ろしながらおそ松兄さんが言う。
私はその斜向かいに腰を下ろした。
「ああ、それなんだがな……」
流石に言いよどむ。
ここの言い方次第でこの後の展開は大きく変わるだろう。
おそ松兄さんが不思議そうな顔でこちらを覗き込んでいる。
「あのな……冷静に聞いてほしいんだが……」
「なにもったいぶってんの～……あ、まさか彼女でも出来た！？」
「いや、その」
「おい、抜け駆けは許さねーぞ！？　まあ、お兄ちゃんにもちょっと貸してくれたら黙ってあげなくもないけどさ～」
「違うんだ」
「じゃあなんだよ？　そんなもったいぶってさ」
「それがな……記憶が無いんだ」
「は？」
掴みはばっちりだった。
こいつはまた何言ってんだって顔でおそ松兄さんがこちらを見ている。
「いや、この俺が松野家に生まれし次男……罪な男松野カラ松だってことは覚えているんだ……」
「あー、イタタタ！」
おそ松兄さんは肋骨を押さえ込んでかがむ。
「そう……ギルトガイ……これは俺に課せられた試練なのかもしれない……！」
少し大げさに拳に力を込めながら言う。
こういうのは勢いが大事だ。ここでおそ松兄さんに信じさせることが出来ればこの後が幾分かやりやすくなる。
「はーッ！　やめてやめてぇ！　……え、なに？　また変なドラマにでもかぶれちゃったわけ？」
「……日常の記憶がすっかりなくなってしまったんだ」
「は？」
「思い、出せないんだ……なあ、おそ松、俺は今までどんな風に生活してた？」
「どんなっておまえ……は？　マジなの？」
「ああ……ところどころは覚えてる……だが、昨日の夜、トイレの場所がわからなかったんだ」
これは嘘ではない。
「そんなの起き抜けで寝ぼけてただけだろ？」
「それだけじゃあないんだ……今朝起きる時、みんなでどういう風に起きてたかも、服の用意だって飯だって全部記憶に無いことだったんだ」
「ああ……だからお前今日はやたら遅く……いや、待てよ……」
やっぱり気付いてたか。という顔を向けながらおそ松兄さんの言葉を待つ。
「記憶が無いって……どんだけないの」
「わからん。何を覚えてないのかすら覚えてない」
「マジかよ……」
「あっ」
「なに」
「ギターの弾き方がわからない……」
「はっ！？　お前、熱でもあるんじゃないの？　重症すぎるわそれは！！　お兄ちゃんだけで抱えきれるわけないだろー！？」
「すまん……でも先におそ松には言っておきたかったんだ……」
「はー……おまえね……まったく、ウチの弟はろくでもないのばっかり……」
ごめんなさいおそ松兄さん、私はあなたの本当の弟じゃないんです……
罪悪感で兄さんから目をそらしていた。
「あー、もう！　またメンドーなこと告白してくれちゃって！！　そんな風に頼られたらどうにかしてやんねーといけなくなっちゃうじゃーん！」
ワシャワシャワシャと頭を掻きむしるとおそ松兄さんはそう言った。
「すまないな……」
「おいおい違うだろー？　そこは『きゃーどうか助けてください頼れるお兄様♪今の財布の中身全部あげますから～～～～！』だろー？？」
「……」
ふざけはじめたおそ松兄さんに軽蔑と諦念を込めた視線を向けてみせると、兄さんは「お前はやっぱカラ松だな！」と笑った。
そんな姿に胸がちくりと痛んだ。

『あくまで“松野カラ松”として過ごす』――それが私が密かに決めたことだった。
突然こうなってしまったのだから、きっと突然戻るだろう。そう思った私が次に考えたことは『六つ子たちの生活を壊すわけにはいかない』ということだった。
今日まで平穏無事(？)に過ごしてきた松野家、ひいては松野カラ松の人生を私が大きく変えてしまうのは本望ではなかった。
しかし、当たり前だが私はカラ松ではないわけで。
この脳みその中は丁寧にも私自身の記憶とすっかり入れ替わっているようで、見事にアニメで見た以上の情報は思い出せないのであった。
そんな状態で騙し通せるわけない。
そこで私が思いついた作戦は『松野カラ松は突発的な日常記憶喪失である』というカバーストーリーを演じることだった。
どうしても生まれる齟齬はそのまま別の意味を付け足してやればいい。
“嘘をつく事自体”に意味を足してやるのである。
今回の場合は『“他のブラザー達を出来るだけ心配させたくない”ので“嘘をついている”』という具合だ。
これで多少の嘘もある程度は意味を勝手に見出してくれるようになる。

