#一松の家出
「もうこんな家出てってやるぅアア――――――！！！」

なにもない一日のなにもない松野家の居間で、その叫び声は突如響き渡った。
居間でゴロゴロと思い思いに過ごしていたニート達は驚いてその声の主、松野一松に振り返った。

「え、え？　なになにどうしたのいちまっちゃん」
様子をうかがっていた一同の先陣を切ったのは長男おそ松だった。

「まぁまぁ、落ち着きなって。ストレス？　欲求不満？　カルシウム足りてないからピリピリするんじゃないの。にぼしたべる？」
「だからァ！！　そういうとこォオ！！！」
半狂乱に叫びながら一松はにぼしを指差す。
「それ、おれのにぼしだよねぇ！？　おれの親友にあげるための！　おそ松兄さん知らないわけじゃないよね！！？」
「あ、なんだそんなこと。いいじゃん～いつものことなんだし♪」
「いつものこと！？　ねえ、今いつものことって言った！？！？」
「え」
「それっておかしくない！？　『いつものこと』っていつも疑問だったんだけどさぁ！　なんで前例が一度あるだけで許さなきゃいけないシステムなわけ？　それっておかしいよねえ？　考えてもみろよ、窃盗って立派な犯罪行為なんだぞ？　もし現代社会で『アンタ前科があるからコレ以降は無罪！』ってそんな判決あったら世界中が大パニックだろうが！！　少しは考えろ犯罪クズ！」
「ええ～……弟のにぼし食っただけですごいなじられたよ……？」
「今のはおそ松兄さんが悪いよ。謝りなよ」
見かねたチョロ松がすかさず横槍を入れた。
「う……わぁったよ……ごめん、いちま」
「あのね、言っとくけどこれだけじゃないからね？」
「えっ」
「にぼしだけでおれがこれだけ怒ってると思う？　ッハァ～～浅い、浅いよこの長男は」
「ムカッ」
「あのさ、他にも色々やってんの知ってるからね？　まず……これな～んだ」
「あっ」

一松がポッケから取り出したものは、きれいに真っ二つになった可愛らしい猫じゃらしだった。

「これ、やったのおそ松兄さんだよね？」
「うっ……いやぁ……」
「はい嘘つかなーい。おれ見てたから」
「なにそれズルくね！？　なんで聞いたし！」
「おそ松兄さん、これで女の子釣ろうとしてたよね？　んで、スカートめくろうとしたところで殴られた」
「うわっ、おそ松兄さんそんなことしてたの？　ドン引き～」
「そして殴られた拍子にこの猫じゃらしが車道に飛び込んで、そこに来たバイクに轢かれて真っ二つになったのを見たおそ松兄さんは、しれっと拾ってコンビニのゴミ箱に捨てたよね？」
「これは擁護できないな」
「おれちゃんと一部始終見てたから。なんならこれまでおれの私物で遊んで壊したり失くしたりしたのも全部知ってるからね」
一松は最大限に侮蔑を込めた眼差しをおそ松に向ける。
「ひえ～、なにそれ怖すぎるんだけど……なに？　今まで俺ずっと監視されてたわけ？　引くわ～ドン引きだわ～。ちょっと借りただけじゃん。たしかに俺も悪いよ？　でも、黙ってそれを全部静かに見てるだけのお前も大概だと思うよ？」
「うわっ、最っ低だなお前！」
一松の言葉に静かに頷いていたチョロ松も流石につっこんだ。
「と、いうわけで」
一松は足元に置いてあったカバンを掴んでこう言う。

「おれ、家出するから」


#トド松の場合

一松はいつもの路地裏へ向かってトコトコと歩いていた。
今度持ってくると約束していたおもちゃが壊れてしまったことを友人たちに謝るためだ。
出てくるときに「なんで引き止めないの？」「いや、引き止めないでよ」などとちょっとしたやり取りを交わしたが、無事に出てくることが出来た。

#十四松の場合
#チョロ松の場合
#カラ松の場合
#おそ松の場合

おそ松はいつものように部屋で腐っていた。
さっきまで散々兄弟たちに一松の家出について詰められていたからだ。
「ちぇっちぇっ、みんなしてなんだよ。俺が悪いっての？　まー悪いんだけどさ～！　それにしたってこんなのって無くない？　みんなどっか行っちゃうしさ……お兄ちゃん寂しくて死んじゃうよ～～」
一人っきりの居間でジタバタしてみるも、構ってくれる兄弟がいないので早々に体勢を戻す。
「なんだよ～、ほんとにいないのかよ～～……はぁ」
ため息をつきながらおそ松は立ち上がった。

