

劇『松野カラ松弁護士という男』

□単語解説

〜のN ナレーション。漫画で言う四角枠内セリフ。
〜のM モノローグ。漫画で言う心の声ふきだし。
〜の声 画面内に姿が無い人物のセリフ。枠外。

○裁判所(あるいは心象風景)

松野カラ松弁護士(ドラマCD)が苛立たしげに裁判所内を歩いている。

ドラ弁のN 「――クソクソクソ！」

怒り心頭という面持ちのドラ弁。

ドラ弁のN 「何故、この天才で有能で最高でパァーフェクトなこのオレが！　何故あんな凡夫どもから！　あんな誹りを受けなければならないのか!!」

と、地団駄を踏むように進むドラ弁。
無数の歪んだ眼差しに取り囲まれる幻覚。

ドラ弁　　「ま〜〜〜、しょーがない!!　この天才で有能で最高でパァーフェクトで素晴らしく素晴らしい……正義の権化でもあるこのオレに妬んでしまうのも仕方のないことだ。さらばだ！　愚かな凡夫どもよ!!　オレは君らを相手しているほど暇ではなァい!!」

と、一際大きな声で吐き捨て裁判所を出ていく。

○青薔薇法律事務所

所長の椅子にドカッと腰掛けるドラ弁。
つまらなそうに資料に目を通している。

ドラ弁　　「次の仕事はこれか……このオレにかかればぁ？　朝飯前という程度の仕事だが……奴らもオレに頼らざるを得ない案件ならばしょうがない。なあ、シェリー！」

ドラ弁大きな声でそばの人間に話しかける。
松野一松(シェリー)、いつもと変わらぬ気怠げな視線をドラ弁へ投げかける。

シェリー　「はあ、そうですね。(小さい声で)その自信はどこからくるんだか……」
ドラ弁　　「ん!?　何か言ったかシェリ〜？」
シェリー　「なんでもないですよセンセ」

手元の書類に視線を戻すドラ弁。

ドラ弁　　「そうか！　君は独り言が多いからな。その癖は直しておいた方がいい」
シェリー　「はあ、どうも」

ふぅーっと大きなため息を着き、椅子に深く座り脚を組むドラ弁。

ドラ弁のM 「だが……実のところ今回の案件はかなり厄介だ。資料によればこちらの有利になる材料は揃ってはいるのだが……被告の話が二転三転しており、かなり心証が悪い。加えて向こうの手際も妙に良い……なんらかの入れ知恵があるに違いない。向こうにも本格的に弁護士が介入しなければいいが……まぁ、そんなのはさしたる問題だ。このオレにかかればな！」

と長考してるうちにいつのまにか胸を張り、自信満々の顔に。

シェリのM 「このオレにかかればな！　とか思ってんだろーなー……」

呆れ顔でドラ弁を一瞥するシェリー。

ドラ弁　　「さぁてシェリー、あらかた資料は揃っているようだ。我々はアレに出るぞ」
シェリー　「アレ……？」

一息ためて、

ドラ弁　　「フィールドワークだ」

とキメ顔で言うドラ弁。

○被告の会社


ドラ弁　　「さあ来たぞシェリー、ここが依頼人の会社だ」
シェリー　「ここでなにするんですか」
ドラ弁　　「決まってるだろう、聞き込みだ。時にはあのスパイ映画の主人公のように密やかに……そして時には凸凹でいて息のあったあの二人の刑事のように！　堂々と正面から行くのさぁ」
シェリー　「で、今日は堂々というわけですか」
ドラ弁　　「そうだ！　さあ行くぞ亀山君！！　事件がオレ達を待っている！！！」

我が意を得たりという顔で右腕を後ろから振り上げ、そのままの動作で会社の方へ歩みだすドラ弁。
劇画チックなハードボイルドな場面演出。
その後を慌ててついて行くシェリー。

シェリー　「どちらかというと先生の方がジャケットの似合う熱血刑事じゃないですかねぇ」
ドラ弁　　「はっはっは！　熱血でいて頭脳明晰……たしかにオレの相棒はオレにしか務まらないな！　ひとりで2人分だ！　唯一無二のオレ！！」
シェリー　「はぁ」
ドラ弁　　「さぁ！　今回の依頼人はだな、この会社の社長さぁ、」

○青薔薇法律事務所

シェリー　「相手も弁護士を立てたようです。厄介な相手みたい」
ドラ弁　　「厄介なのは重々承知だ！　ついに乗り出したか、という感じだな」